杨浦区食品市场监督管理局【简称监管局】为有效监管食品安全，要求所有农贸市场对各类商品[1] 的安全状况进行抽检上报。
一个典型的过程是：监管局会例行发起监管任务，例如，发起一个名为“【20200610-重点市场】”的监管任务，选取区内的一组农贸市场(不一定是所有的农贸市场)，
将任务下发给这些农贸市场，要求他们对当天上市的商品进行分类抽检。农贸市场的责任人可以在系统上收到发给自己的待执行的抽检任务通知，依照通知对市场内的商品进行抽检，
并将抽检的结果依次上报，各项抽检结果上报完成后，将本次分派抽检任务标记为完成。
例如，对于，绿地农贸市场针对【20200610-重点市场】监管任务，其上报的内容为：畜禽肉类不合格件数1，蔬菜类不合格件数2；红土农贸市场上报的内容为：蔬菜类不合格件数为5，水产品不合格件数为1,畜禽肉类不合格件数0。

监管局需要能够查出针对某次监管任务，还未完成抽检的农贸市场（比如，针对【20200610-重点市场】监管任务，兰山农贸市场还未标记任务为完成）。系统需要能够查出一次监管任务中，某种分类产品的不合格总数（比如，针对【20200610-重点市场】监管任务，水产品总不合格件数为21）。

Pj是在Lab2的基础上，增加了以下的需求：
监管局发起监管任务时，除了指定农贸市场外，同时需要指定本次任务需要检查的农贸产品类别（本次任务选定的所有农贸市场都只需和必须检查指定的类别），监管任务的责任人需要能够知道哪些监管任务还未完成，以及未完成任务下哪些类别的检查还未完成。
监管任务分为两种：除了需要农贸市场自检（即原监管任务），还需要安排专家抽检。系统设有专家库，制定一个专家抽检任务，监管局需要选择一个专家，一组农贸市场和一组检查类别，专家将负责检查这组农贸市场的相关检查类别，检查过程与农贸市场自检一致。
监管局发起监管任务时，需要指定截止日期；农贸市场和专家录入抽检结果时，需要录入抽检日期。
对于农贸市场和专家完成任务的及时性，设定评估指标：按时完成得10分，未按时完成扣10分，超过20天未完成扣20分。监管局能够查看当前农贸市场的得分情况以及得分和扣分的历史记录和原因。假设系统会有一个定时器，每天调用系统的一个服务（IndicatorService.update）来执行这个评估。
提交内容：
（40%）静态设计模型（类、属性、类之间的关系以及职责分配）
（50%）设计模型的实现和测试用例，测试用例应该涵盖以下的场景：
监管局给一组农贸市场发起监管任务，农贸市场查看待完成任务，并完成抽检任务。
监管局给一组专家发起监管任务，专家查看待完成任务，并完成抽检任务。
监管局查看某个农贸产品类别在某个时间范围内的总的不合格数（时间以抽检日期为准）
验证专家和农贸市场按时完成和未按时完成的抽检的场景，获取评估总得分和评估得/扣分的记录。测试代码中可以模拟定时器调用IndicatorService.update，需要设计控制系统时间的方法。
（10%）对农贸市场，农产品类别，专家进行OR Mapping，其余类的OR Mapping不做要求，可以作为一次性的，只存在于内存中的对象。建议使用H2这样的支持嵌入式的数据库，运行测试用例式不需要额外配置环境。